leo咫尺天涯：
老家有中年男人有个外号叫锈刀子，一直不知道是什么意思。直到有一次祭祖会上碰到，一起喝酒时才听他们说明白。原来他是单身。
老巫婆～～：
第一次住集体宿舍，洗澡的时候忘记关门。没想到舍友也不敲门直接闯进来，我惊慌失措的一只手捂着重要部位，一只手下意识地举起来投降状。舍友看了我一眼关门，然后不到一秒又推门进来放了一个空瓶子在我举起的那只手上说：这才像自由女神！雾草～
无书斋主：
昨天初中老师夫妻到长沙，说要到我单位坐坐！
给老师和师母泡茶后，老师说:L正，你给永江打个电话，叫他过来一起吃饭……
永江，我初中同学，我俩一个城市，但来往不多，我按免提播他电话，打通后我抢先说:
永江，胡老师在我这，晚上一起吃饭，你安排下早点过来……
五秒后，永江慵懒的声音出来:哪个胡老师，就是老家那个勾引我女朋友的胡老师？……
卧槽，我开的免提啊……
下蛋的耗子：
孕妇一枚，倒胃口的时间较多，跟婆婆一起吃饭，她先吃完然后就在旁边开始剔牙，对着垃圾桶很夸张的吐菜渣，我一边吃饭一边强忍住恶心，真是怕什么来什么，然后就见一颗菜渣飞到我腿上，我一秒破功，刚进喉咙的饭菜呕到了舌根处，为了不尴尬，连嘴里的饭菜一口吞了！然后宝宝就在肚子里踢了我几下！
倾城只为江南妖：
老公说他腰不舒服，跟他去医院检查。
会诊的是一女医生
医生问：“最近有没有同房？”
我马上回答说没有。
医生说：“别打岔，不是问你，是问你男人”
尼妹，这几个意思？？？！！
无孔不入无坚不摧：
昨天老婆出去逛街，我叫她给我买两条内裤，回来时买是买了，可她奶奶的买的是女式的……
不穿她还发脾气，穿上吧，她还得拍个照，这下好了，她朋友圈一发，大家都说我是个gay……
尼玛，叫我这个堂堂七尺大汉如何做人！
小黄痘痘：
成龙大哥到了拘留所，看到自己儿子二话不说上去就是一顿打。大哥的功夫真了得，几个警察愣是没拦住，打了十分钟，最后一脚踹到角落里。好家伙！足足踹飞5米远，这时一个角落里传来一声：“ 爸，你打张默干嘛？”

――――――评论区―――

张国立听说了以后十分恼火，这能行？跑到监狱揪住房祖名结结实实一顿胖揍，这时一个角落传来一声：叔，你再打张默就死了。。。。。。
丫爸妈：
平时都是在浴池洗澡，老公经常在家洗，昨天因为时间赶不开我也在家洗洗，走进浴室，打开喷头，我的天哪，和岳云鹏大脸盘子那么大的喷头，竟然只有三个眼儿是通的，对，三个眼儿是通的……
上凹下凸：
家门的锁不好开，楼下有两家配钥匙的，就去楼下问问有什么好办法使锁好开点，第一家配钥匙的说没什么好办法，只有换锁芯了，问他换锁芯多少钱？他说要二百多，就想着去买完菜回来再买锁芯，去买菜经过第二家配钥匙的，就顺便问一下，人家锁芯要多少钱？人家说不用换锁芯，回家削一些铅笔芯的沫沫吹进锁芯，钥匙就好开了，回来一弄还真是！这做生意真不能太刁钻，不然只能是自断财路！
醉酒舞剑砍疯子.：
女友突然神秘的对我说：我发现你二舅不是啥正经人！昨天我在大保健遇到他了！…我怕她误会慌忙解释：我二舅他一定只是去泡泡澡，你可别瞎想！…女友面色通红的对我说：行吧！我相信你…我顿时松了口气，还好我比二舅晚上楼半小时，不然要怎么解释的清啊！
:渣渣辉：
表姐在我们公司楼下开了家理疗店，坐办公室这些白领们经常去她店里按摩，刮痧拔罐的缓解疲劳！
昨天我逛街买了衣服，去给表姐看，我穿上露背装转了一圈问表姐：天气越来越暖和，姐你看我现在穿这衣服咋样？
表姐上下打量完点点头：不错，不错！你这漂亮的后背不拔几个罐实在可惜了!说完按倒我就给我拔了俩大火罐！
扛着钉耙闯天下：
前几天跟一同事吃早饭，她说过几天跟她男朋友去玩，要我一起去。我说不去，不当电灯泡。她说：“那我还带一个帅哥去吧，免得你无聊。”
这个好，我愉快地答应了。今天我俩一起休息，我早上麻溜收拾打扮自己，到了跟同事约好的地方，她带着她男友跟她爸一起来了。
①棵树：
昨天值急诊班，有个老太太自己骑自行车摔伤意识不清，我出急诊。到了现场，一看围了一圈人，我过去拍拍老太太肩膀。老太太一把抓着我的手不放：“就是你撞的我，别想抵赖！”
　　我……
秀的拽，你不配：
今天外面太热了，回到家打开冰箱，还好还有一块雪糕，刚要吃，邻居二女子来串门。
来者是客，我总得招待一下吧，可是就一块雪糕了。
我装作很客气的样子对她说:天太热了，来吃块雪糕。
她说:不吃。
我一听暗喜，嘴上却说:吃吧，吃了凉快些。
结果她真的拿过去吃了，看着她那凉爽劲，我真想打自己几个嘴巴子。
奔跑的小土狼：
接孩子的时间到了，麻溜的穿好裤子，套了双拖鞋就出门了，开着小毛驴狂奔了一路，下坡的时候，我低头看到衣服扣子没有扣好，下完坡了，停车，若无其事的把扣子扣好，抬头一看，旁边小车里的那个大叔，正看着我呢！啥也不说了，开溜吧！
VIP苏夕月：
那年夏天跟一个妹子约在饭馆相亲，媒人说她一米七。可我看她一米六五都够呛，还穿着高跟鞋，多高跟看不见，她那裤子长挡着呢
我俩有一句没一句的聊着，我想看看她那鞋子到底多高的跟
于是故意把筷子碰到地上~我说：哎呀，筷子掉了(就要下去捡)
她从筷桶拿了一双递给我：行了，别往下出溜了，我穿的不是短裙
胖香：
早餐买多了，老婆减肥不愿吃。我就把剩的拎去公司了，路过前台，
我:    “小美，吃油条不?又粗又长又好吃”

她白我一眼，没吱声，
我又问一遍:        你到底吃不吃啊?
“啪……臭不要脸”……
云空心也空：
三姨来找我妈唠嗑，看到我小侄子头上戴两个帽子，连忙摘下一个说：“小孩子可不能戴两层帽子，老话说了，会压的不长个头！”

我妈淡定的一指我：“那些都不可信，瞅见她了没？她小那会我实验过，没事就压俩帽子，现在不是长的横高竖大像个大秤砣……”
花落彼岸～任逍遥：
当年刚上高中的时候，两个男生主动跟我搭讪，一个自我介绍叫李正，我说是雍正的的正吗？他说是，我说我记住了，很皇家很瑞气。
　　第二个男生说他叫张小康，我说是康熙的康吗？他点点头，我说很威武很气派。
　　结果他俩互相看了一眼，就开始打了起来，老师劝也劝不住，最后追责，说我是罪魁祸首，跟着他俩在旗杆下立正……
偷唬
昨天晚上我失眠了，不是因为别的，是因为被羊吓的，我家养了有二十多只山羊，你能想象半夜山羊站在窗台外面望着你的样子吗
狐地瓜大人.：
去相亲，一见到男方瞬间惊喜，长得正符合我心中的那一款，越聊越喜欢，说话也特别小心生怕对方看不上我。
我这人吧一紧张就想上厕所，但是又舍不得离开，憋了一会实在是憋不住了，歉意的对他说:我去个洗手间。
他:大家都成年人了，说实话不好吗？你进来时才去的洗手间，没看上我直说。
说完起身就离开了，我……
这个男人让人上瘾：
手被刮了个口子，让女友帮忙找液体创口贴。一会女友拿个小瓶过来，给我涂抹伤口。正常液体创口贴涂上是凉凉的感觉，女友涂的有点火辣，问她：“你给我涂的是液体创口贴？” 女友：“别问那么多，创口贴没找到，透明指甲油凑合着用，反正伤口不大，别那么矫情！”
我突然觉得世界充满阴霾…
笑靥未必如花：
家里老鼠成灾，猖狂到了令人发指的地步，甚至，连家里的晒干的红辣椒都能给吃了。
一怒之下，老公从网上买来1.2米长的粘鼠板，铺在老鼠经常出入的客厅门口。几天过去了，一只老鼠都没沾着。
今早起床，睡得迷迷糊糊的我，啪的一脚踩了上去。一心慌，手又按了上去[哀怨][哀怨][哀怨]
清理了半天，鞋底还是粘的。把鞋子和鞋刷丢进盆子里，我就跑了。不知道等会起床的老公，会不会想要打死我。毕竟，我穿的拖鞋是他的[大笑][大笑][大笑]
半夜提枪就：
结算部的几位美女，一大早就抱怨，说昨晚加班太晚，到十一点才下班。

我都惊呆了，这点破事至于加到十一点吗？

后来知道了，她们七点就搞定，可以走了。不知道是谁提议，这么辛苦不如叫点好吃的，犒劳犒劳自己吧。

于是她们花了两个小时讨论叫哪一家外卖，又花了一个小时讨论叫哪几样才好吃！
老巫婆～～：
去相亲，自我介绍后，为了避免尴尬，我就拿我擅长的厨艺出来当话题，正当我侃侃而谈的时候，对方却来了一句“你什么时候来我家做饭？”猝不及防的我脸一红，羞答答地正要回应，他却说：我开的餐厅需要一个厨师！雾草～这单身狗就不能说他缺老板娘吗？
采菇娘的小蘑菇6：
小时候跟弟弟们去放牛，中午口渴没水喝，于是就挤牛奶喝，第一次挤没经验，最后是弟弟用嘴嘬出来的。牛奶虽然不太好喝，但是解渴。
就这样我们用手加嘴嘬了半月，牛日益消瘦，终于被外公痛下杀手，杀牛的那天我们才知道，这头牛是公牛[大哭]
自此以后，弟弟见到公牛就揍，我们也养成了从不喝牛奶的恶习[再见咯][再见咯][再见咯][再见咯]
天国子明：
人的一生最纯真的部分还是孩子阶段，前一秒还在哭哭闹闹，只是一颗糖，后一秒就是喜笑颜开
无书斋主：
上午单位女性都收到礼物了，想想是不是给老婆也买点什么……
摸摸口袋，算了，一束花的钱都没……
小李进来:正哥，我去给我老婆买花，你要不要给嫂子定一束，我赶忙说:好，谢谢你提醒……
老婆收到花了来电:我记得你口袋没钱，买花的钱哪里来的？回来给我交代清楚……
特么，我按的免提……
碧琼花飘香：
老婆竟然鬼使神差的想要二胎。。。
我这暴脾气，一个都快养不起了，还想要二胎？
跟我磨磨唧唧半天，我终于控制不住体内的洪荒之力，对她说：你确定真的想要？”
老婆：是的，真想要。”
我捧着她的脸，四目对视，我深情的叫了一声“妈！”
（驹迷）真的爱你：
家里来亲戚，拉着我嘘寒问暖，当然有也少不了学业的事
问我目前学的啥专业，将来工作可有啥打算………
我如实说道:目前读司法法律专业，在学校如果能考上公务员，毕业后就能进监狱或者法院事业单位工作……
亲戚一听恍然大悟道:知道了，就是你这专业，毕业后出来就得进监狱，是的不！！！
高配置…低消耗！：
家里来了很多老公亲戚，心想着每次我家亲戚来，老公都很勤快，今天我也得好好表现。一天下来老公陪客人，我买菜、做饭、洗碗...全程笑嘻嘻的忙活着。客人走后，小女儿说: 你俩真会演戏！我爸家亲戚夸我妈，我妈家亲戚夸我爸，整的跟模范夫妻一样，我就想问问，家里没客人时，你俩为啥都叫我洗碗？
起个糗百名字好难难…：
都抵制美货，糗百还他娘的一元抢苹果呢，不过果断卸载
星星月亮的爸爸：
本人承蒙上天眷顾，赐龙凤胎萌宝一对！
今天两萌宝（三岁）吵架，都争爸妈是自己的，说对方是捡来的……
看两兄妹吵地不可开交，我吼了一句:你们两个都是捡来的，再吵我一个都不要了！
两兄妹望着我三秒后，妹妹对哥哥说:爸爸是捡来的我们把他赶出去吧……
然后，我一天没能进屋，被堵了一天！！
~坏脾气~：
去楼下小卖部买烟，因为比较熟，小卖部老板娘叫我帮忙抬一下货物。那货物真心有点沉，正搬的气喘吁吁时，老婆来电话，我赶紧腾出来一只手接，电话里老婆问我为何这么急促的喘气？
这时，老板娘在旁边，也用带着急促喘气声大喊:  哥，这时候你就别接电话了，你倒是用力啊！
我……
聊天不撩妹子：
年前去收尾款，还有两个地方没收。时间来不及了只能让老婆去一个地方，我去另一个地方。
结果老婆去的地方的出纳说什么不给我老婆，非说和上次来拿也说是我老婆的人长的不一样。
老婆马上给我打电话闹，我想了半天说到你去洗个脸试试。老婆一听也不闹了似乎名白了什么。
回家以后老婆和我说到:拿回来的钱我都买成护肤品了，原来我化妆和不化妆差距这么大，我得买点护肤品好好保养一下了，对了你拿回来的钱呢?给我我再去买！
偷唬
男友最近咳嗽的特厉害，我叮嘱他不许吃辣的油腻的东西，他满口答应～
上了半天班还是担心他，于是请假跑去他家，一开门发现他正在吃炸串，看到我怒火中烧的样子，男友连忙解释:亲爱的你别生气，是侄女非要吃这个，我怕她吃多了上火，其实我可不爱吃这个了！
擦，要不是你小侄女刚刚才长了四颗牙，我也就信你了！
太绝情i：
我有个朋友是在工地开塔吊的塔司  有一次往施工洞口吊砂浆  完全看不到  下面一个女指挥用对讲机指挥  说道  塔吊师傅 下点  下点  在下点  最后又来了一句  塔吊师傅你好准哦  一下子就进去了
骑着二哈啃黄瓜：
和一群女同事去食堂粗饭，轮到我了，我就常规的说了句：帅哥那么帅还做饮食，前途不可限量啊，帅哥乐坏了，满满的给我打了一堆的肉食，都堆成尖了。。。其他女同事看到这种情景。。。纷纷加入夸奖的行列，什么早生贵子啊，祖宗显灵，屁股那么大一定生男孩啊，要给他介绍女朋友。。。要不是看到老板过来了，这帅哥估计想把两三大盆的菜端给我们。。。。
(糗名昭著)~魅儿…：
小时候作文，经常写我的爸爸，虚构很多，夸的天花乱坠，老爸看了几次，说写的太真实了。后来在老妈面前显摆，懒洋洋的躺椅子上，让我念给他们听。

那天实在编不出来，写他乐于助人，冒着大雨深夜帮王寡妇修房子天亮才回，老妈用纳的鞋底把他嘴都打肿了，这才没让我读了。
素・常
和男友刚认识不久时，无意中发现他小便后不洗手……我很不解，就问他为啥不洗手？他瞪着眼睛说“我又不碰它，为啥要洗手？”……
短腿的汪：
各位同事，今年第四号台风妮妲将于8月2号或者3号登陆广东。明后两天开始将会有强降雨。考虑到各位的出行安全，公司经研究下达以下通知，请各部门通知员工：

面对疾风吧！

人事部
黑袍大阁葛：
昨天中午下班回到家，我推开门就喊媳妇儿今天中午吃啥，有没有鱼吃啊，里面传来媳妇儿大喊，三条。当时我这心里就乐开了花，嘿幸亏没跟那几个货一起在公司吃盒饭，今天有口福了，接着就听到媳妇儿第二句话，胡了。
花落彼岸～任逍遥：
小的时候家里养的有年猪，经常是我奶奶给猪煮猪食，有一次我奶奶在烧猪食，然后我跑过去对我奶说饿了，然我奶奶就从那锅猪食里捞出了个完整的鸡蛋，洗洗给我吃了……
学渣代言人?：
昨天和同事去拆货架，货架四层五米多高。等我拆到第三层的时候一不小心脚踩空了掉下去了。底下的同事都吓坏了，都跑过来问我有没有事？这是领导在边上说：他应该没事！这么高掉下来猪都会哼一声，他一声没吭肯定没事！
假如只有你和我：
养一只蠢狗是啥感觉？你摔倒了，它再尿你一身！
搞笑门：
堂哥拉着嫂子去民政局离婚，工作人员劝道： “两人能在一起多不容易啊！既然在一起了就要好好珍惜啊！千万不要冲动地为了一些鸡毛蒜皮的事就离婚！何况你们才成婚几年，回去好好过日子得了！”堂哥说： “你不知道，我昨晚回家后，给她说了个好笑的事，她没笑！”工作人员一听生气了，说道： “就为这个，这算哪门子事儿啊？瞎扯淡，不能离！”堂哥一下哭了，说： “重点是我说了个笑话，老婆没笑，床底下却传来一阵男人的笑声！
正版煮茶：
我特么就想问问各位。。“”撸 ”  到底代表什么意思。。。
今中午单位食堂里。。一好哥们问我    XX你昨晚干嘛了。今天为什么那么无精打采的。我伸伸腰说道。    昨晚撸多了。。。   坐在旁边的女同事笑的连饭都愤出来了。然后全公司的女同事都知道这么事了。。下班了  我特么发现    女的老是用一种我特别可怜的眼神看着我。
此时。站在镜子里我很迷茫
偷唬
闺蜜去考驾照，我问她怕不怕挨骂？听说驾校教练都喜欢骂人的。闺蜜满不在乎的说道:怕啥滴，教练是我亲哥，才舍不得骂我呢！
结果过了没几天就来找我哭，说她哥当着所有学员的面，只要她错一步就狠狠的拍她脑袋一下，打的她脑子嗡嗡的，别的学员看到这一幕，学习的可认真了……
流年^^淡了曾经：
一入糗百深似海，从此节操是路人。。。女人穿多的时候，男人就喜欢看露的地方，女人穿少得时候，男人就喜欢看遮的地方。大家说说是不是这么个理儿！
吃了两碗又盛：
早上单位群里一条信息让我突然伤感起来，，那是一条捐款链接，，，患者是同事的一个亲戚，骨癌，29岁，，，，没捐多，捐了五十块。
回想一下，这几年，这种筹款治病的也捐了不少了，每一个我都关注后续，，，但是，目前为止，无一人生还[大哭][大哭]
希望这一次能创造奇迹！
帝国守卫：
女友爱吃榴莲，我却闻不了那味。
相反，我爱吃臭豆腐，女友却闻到臭豆腐味就想吐！
有一次，我们吵架了！
女友买了个榴莲就在屋里吃，那味道，把我恶心的！
嘿，我这暴脾气，立马下去买了几份臭豆腐上来吃，就这样，我们互相伤害起来。
现在我们在大街上，都三个小时了，那个屋实在没法待了。唉，晚上怎么睡觉啊！
无书斋主：
昨天朋友几个小聚，小李夫妇带着一岁多的女儿，很乖，说话特别清晰……
吃饭的时间，她女儿搂起她妈妈的衣服:妈妈，我要吃nainai；小李赶忙说:妮妮长大了，吃饭……
不，我要吃nainai，爸爸晚上吃nainai……
我刚好吃着粉条，噗呲一笑，粉条从鼻子里面出来了三根……
清木恶魔：
在公交车上看到两高中情侣，
抱着亲亲我我的，
后面来一大叔
上去就给男的一巴掌。
老子各种惊讶，
只见男生各种愤怒啊，
这时女生颤抖的叫了声爸。
亮点是，男的一惊也叫了声爸，
又是一巴掌过去，
老子差点笑爬了。
Keepersty…：
下载了游戏，调了一下分辨率，然后发现笔记本屏幕太小，游戏画面只显示了一部分，然后我就想调小一点！然后我就发现确认的键子因为画面只显示一部分没了！怎么办！现在只能停留在设置界面了。
笨小子，说宠我：
～我哥的一个发小，他的发家致富经历让我耳目一新，简直就是一代神人，这是他跟我哥讲的他的经历。
　　　前女友当初劈腿我老板，所以老板也成了前老板。
　　后来前女友给我打电话，说她怀上了老板的孩子，但老板这狗娘养的不认账，该咋办？
　　我不定声色的对她说，孩子生下来吧，我养。
　　后来前女友真的听我的话把孩子生下来了，你肯定以为我不守信用闪人了。
　　错，孩子我还真的管养，并且一生下来就加上到我家户口，但你绝对想不到的是，我认前女友为干女儿，不答应就算了。
　　前女友没办法，只能管我叫干爹，
　　之
…骑着二哈啃黄瓜：
我公司的领导是个冷血动物，我一同事重感冒，打电话请假，他非得要求面请不得电话请假怀疑请假造假，我同事没办法，气不过，找了四个朋友，借了个担架抬着去公司找领导请假，到了公司，找到领导，他朋友说朋友晕了，担架一放，四个朋友先撤退，朋友装晕，走之前还把白被单蒙上了。。。听说现在公司沸腾了。。。没人敢去揭开被单。。。
学渣代言人?：
儿子晚上老是磨牙，到医院检查，说要化验大便有没有虫。
可儿子当时拉不出来，医生说别急，到家拉了再送来也行，但记住，必须一个小时内才有效。
第二天早上，我拿着大便，急忙开车送医院，路上堵车，到医院就剩十分钟了。
奔跑过程中撞了一个人，他骂道：你赶着投胎吗？
我回了一句：不，我是去送屎！
精灵不次饭：
跟老公一起坐地铁，路上他惹我生气，我不想理他，这货阴笑着说你别后悔，哼～有什么后悔的。
上了地铁后我玩手机，旁边一大爷对我说：“姑娘小心点，那男的一直盯着你。”
我说这是我老公。老公一脸无奈，大声对大爷说：“这是我小老婆，我早就有老婆了她还非要缠着我，我真是没办法啊……”
卧槽!
猪头小小败：
我电脑上看电影，看到一半，男女主人公亲上了，老婆正好要去洗澡。老婆走开的时候，我按了暂停，等她出来一起看。她洗完澡出来，我按了播放，她一看：“这对真能亲，都亲半小时了……”
傻晴°：
我有个惨痛的经历，一直不愿意去回忆就没写出来
冬天到了，不是很多衣服都起球嘛。我就在淘宝买了个飞科的电动打毛器。拿到快递上电梯的时候，人太多一下挤掉了摔在地上。猛然间这个不大不小的快递盒子里传来震动的声音，在小小的电梯里特别刺耳
周围的人齐刷刷的看着我，眼神里露出猜疑，鄙视，惊奇，了解的表情。甚至有一个妹子当场羞红了脸
nonononono！！！！不是你们想的那样！！！为了证明清白，我徒手疯狂的撕着快递，这个盒子太结实了。直到20楼到家，所有的人都下了，只留下一个20出头
…齐小公爷a：
下午幼儿园突然打电话给我，说我儿子把班上几个女生都给弄哭了，现在哄不好！让我过去一下！
我跑到那里，老师虎着脸跟我说：今天学到小鱼从妈妈肚子里出来的！结果你儿子跟几个女同学说，他也是从妈妈肚子里出来的，而且是用刀割出来的！以后这几个女孩也要割～
小女人，思慕：
我十四岁那年家里新买了一匹马没有被驯的那种
阿爸让我上，驯服这匹马。
我激动万分，以为这是我们蒙古族男孩成人的象征，阿爸对我的考验
过了一段时间终于驯服这匹马，我得意的和阿爸说：您当初是不是打算历练我？
阿爸抽着烟神情若有所思的说，驯马太累了。
星劫：
看到个帖子说小姨子用裙摆扇凉的，我也说个我的！
一次老公和朋友他们很多人一起钓鱼，为了装淑女，穿了个裙子，水库是西晒，下午太特么热了，两条腿全是汗，我就不由自主的把裙子当扇子用了，还给老公也扇。不过我忘记那次穿的裙子很短了，走光了，浑然不知。还是别人说我大腿挺白，我才注意。老公的脸都黑了，从此以后再也没穿过裙子出门
又一盏素酒：
俺村最狂妄的富二代，从小欺男霸女，目无尊长，张嘴就是老子，闭嘴就是大爷。
　　这不，最近他女友生了个儿子，下个星期满月酒，但这小子一点也高兴不起来。
　　原来，他女友怀的不是他的儿子，而是他爹的，他不仅被绿的透透的，更细思极恐的是，他大概要被废储了，因为他是抱养的……
神评鉴定师：
今天同事开了一辆新BMW来上班，旁边一未婚女同事问BMW谁的，同事说是他姐夫的。
她听完立马问了句：你姐夫有对象了吗？介绍我认识下啊。
黄双又又：
我的发小和女友要结婚，结果女友家里有点不乐意，我发小就叫上我去当说客。
我凭着自己三寸不烂之舌，把女方妈妈夸的喜笑颜开，聊的十分愉快。
结果趁我上厕所的工夫，女方爸爸黑着脸悄悄对我发小说:“婚事我同意了，条件是别让你这朋友再来我家，这么多年我都没见过我媳妇笑的这么高兴，这小子肯定图谋不轨……”
人物名称已存在：
从事特警教训的军官被学员们要求表演一下空手接子弹，军官表示不可能那种只能存在理论上的东西，学员只要退一步要求，表演一下正当防卫吧，军官沉默了下说，给我找身防弹衣和好点的手套，我试试接子弹吧。
狐狸爱风骚：
我有个多年以来念念不忘的前男友，分开好多年他的微信的都安静的躺在微信里，偶尔无关痛痒的聊几句，心跳还会加速那么几秒。
直到有一天他开始找我借钱，死皮赖脸的聊骚。
你是谁？我认识你吗？拜托你删了我吧[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
这就是我，不一样的烟火[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
无书斋主：
厨师长的表弟刚来的时候特N瑟，只要厨师长不在，他马上表现出来劳资天下第一的样子，后来有一次调戏前厅服务员，被厨师长呵斥：“你想不想混了？这是主任家小姨子！”

表弟灰溜溜的窜回后厨，气不顺对着洗菜阿姨撒气，洗菜阿姨把菜一扔，还没开始说话，厨师长冲进来对着表弟又一通吼：“滚回家歇着去！这是副主任家丈母娘！”
百里轩辕：
马云：秘书，帮我拿下申通快递
秘书：好的
五分钟后，秘书回来：马总，申通已经拿到了
马云：一个快递4…46个亿？
哎呀我的肥皂掉了：
我在追求一个姑娘，是实验室的理工女，985博士在读。我俩今晚一起吃饭，我买了Iv新出那款猫猫包给她(她微博转发说好可爱)，她笑我怎么买这个，她不追求名牌以后别花这钱。我说你的包都磨边了，正好换一个，别亏待自己。她说只是她不想而已啦，她现在论文的试剂都是她自己买的，买包没必要大家都不看重这些。我就笑她说试剂才几个钱啊。
她瞥了我一眼，就那种无知的穷人啊的表情。'“一克三四十万吧。”
菟八戒：
打手机版穿越火线呢，一个苍蝇老在脸上爬来爬去！着急开枪还想把苍蝇赶走，所以没控制好。朝自己脸上就是一巴掌，眼镜都打掉了。同事惊恐的问:咋了？魂丢了？给自己回魂呢？！
帝国守卫：
和女友大事已定，过年去她家吃饭，丈母娘让小舅子杀鸡吃，我看鸡窝里就一只公鸡了，还被小舅子摁住了。
我说，就一只公鸡了，别杀了。
小舅子边拿刀边说，本来不想杀它的，但是它总是聊骚别家的母鸡，我妈说了，这样的在我家必须杀。说着，刀锋划过，鸡血四贱。
我感觉脖子一凉，唉，这以后咋整。
醉酒舞剑砍疯子.：
老家堂婶给我介绍个对象，相亲地址在男方家的新盖的楼房，我和相亲男围着房子转了一圈，靠门口墙角聊天，他一直盯着我看，把我看的害羞了，我内心的小白兔扑通扑通乱跳，紧张的手不由的去扣墙皮！
没想到刚扣两下，哗啦一声，整个墙皮都落下来了！
吓得我半天没缓过神……
后来这相亲男还来感谢我说幸亏我这么一扣，才发现被施工豆腐渣工程了！[笑哭]
卖叔叔的小火柴：
神烦！
最近男朋友新换了个小米9！从早晨起来到晚上睡觉前就知道喊小爱同学小爱同学！小爱同学清理后台，小爱同学打开音乐
我去你个球啊！没长手啊！秀个毛线啊！
今天早晨六点左右我就听耳边传来三声小爱同学，把我吵醒了，神烦！关键是！这货居然让小爱同学给他锁屏！动动手指不就行了么！
最过分的是上班的时候那货说：小爱同学！
在呢
我们走吧！
我们一定会幸福的走下去的！
…
草泥马[幻想]
感觉这死爷们买了个小三回来
莫纳的世界：
闺蜜说:网上买了件内衣，穿起来效果不错，上图好评返现五块！
我:我擦，这便宜你也占，五块钱就把大胸照给卖了？！
闺蜜:钱不钱的无所谓，我就是想合法化的炫下胸！
竟还有这一波操作……
交出作业！：
闺蜜在网上订购了一套衣服（小洋装）。
那一天，她穿着那身衣服来上学，立马N个女生围着她。第二天，学校里就有很多个女生穿着同样的衣服。
我下课去厕所时，看见“闺蜜”走在前面，立马上去跟她勾肩搭背。她反过头时，我惊呼“闺蜜，你怎么变丑啦！”
结果可想而知。。。。。。
！未央！：
刚刚做了一个香艳淋漓的春梦。我梦见把一个特漂亮的印度小妞睡了，在梦中体验了一把异国女孩的风情，那场面，堪比一场日本大片，醉死欲仙！可是，我能说我是个女的么？
骑着二哈啃黄瓜：
老婆买了只猫，我想摸摸它，被它一爪抓来，用手一挡，三条血印……
今天大厅小何说，昨天下班坐地铁，遇见龌蹉男的咸猪手，用力直接抓了他的手，说完扬扬手中利爪，三条血印……
卧槽，我的手特么藏也不是不藏也不是！
豹小纹：
公司厕所，按档位是自动清洗的，一按下去，柔和的温水轻刷你的金丝菊。。。如沐春天，我调皮的按了下5挡。。。那冲刷力，别说了，完全是个意外，，，走路都打抖。。。。
十里柔情一帘幽梦：
宿舍水龙头里的水不是地下水，是楼顶水塔里的，这几天因为大太阳晒着，水都是温乎着的，每次洗衣服啥的我都在想，如果这些热水能攒起来留到冬天来姨妈的时候用多好。。这样是否太潘浚
徘徊的老鹰：
今天吃坏了肚子，一直往卫生间跑，出来没几分钟又去，老板关切地问：要不要回家休息一天？
想着请假要扣工资和全勤，就回答：不回家了，不能影响工作。
但不知怎么就说成了：不回家了，就在这儿休息……
老板听了紧张地问：你想在哪休息？全公司就我的休息室有张床……
傻晴°：
昨天接到前任的电话，说她回国了，让我晚上跟她还有几个同学聚聚，没多想，就和媳妇儿说晚上不回去吃饭，跟同学几个聚会。

我到地方的时候，只有她一个人在，前任说她就是想起了过去我俩处对象的时候总是喜欢来这家店吃烧烤，很怀念。

无奈，只好陪她喝几杯，想着喝完赶紧回家。哪知道她几杯酒下肚，突然搂着我又是哭又是嚎的，就跟八爪鱼似得紧紧抱着我不撒手。

好不容易把她按回对面位置坐好，这时候，我看到了两个熟悉的脸庞，站在门口笑盈盈的看着我，转身又出去了。

那个，媳妇儿，岳母大人，听我解释，我今晚真是出来跟
…曾经是处：
放学接孩子回家，路上我几个妈妈聊起过年放炮都在讨论现在的孩子真的胆子太大了，什么炮都敢放，一点点小孩都厉害，过个年心惊胆战的都要吓哭了！
这时候突然旁边一个小孩歪着头说：你们这些女人胆子真小，我上次放炮不小心扔我爸裤子里，他被炸的都蹦起来了也没哭～
然后这个小孩就被刚知道相的他妈妈打哭了……
兔兔，萌：
单身了二十八年，终于有人给我介绍了个对象，异地，微信聊天...女的上来就问我今后有什么规划[发呆][发呆][发呆][发呆]卧槽！一个打工狗有什么规划！！！我感觉这是送命题，要凉.....跪求大神支招，救我狗命
夜很长……心很凉！…：
【为什么单身】                          男人『自己没钱还嫌别人丑』                         女人『自己丑还嫌别人没钱』                               当然，如果你是男神女神的随便挑。
〈女监狱〉男监狱长…：
朋友幼儿园园长，发朋友圈招聘：“有想干幼师的联系我。” 一朋友喷血回复：“多少钱一次？”
行走中的脆皮：
昨天和表妹还有妹夫一起饭，喝的有点多。借着酒劲和表妹说:我有个事想不明白想问你一下，表妹说:问吧，我接着说到:贝妹夫是家里唯一的儿子，但是他为啥当初死活非要入赘啊?表妹说到:当初我去算命，算命先生说我这辈子都这辈子都出不了阁，我特生气抬腿就走了！然后过了没几天就有人给我介绍你现在的妹夫:我俩发展的还不错。到了相家庭的时候，我到了你妹夫家。一进门我脸都绿了，我未来的公公竟然就是那个给我算命的！他一眼就认出了我！跟我说到:姑娘啊我当初给你算命我是说:你这辈子都出不了阁，我后面的只能找个入赘的这句话还
…-姐夫：
一次到外省出差，不识路，于是找了辆出租车，上车说了地址。司机看我一眼问：“外地来的吧？”我笑着回答：“是啊！第一次来。”就在我准备说第二句话的时候，司机又开口了：到了，十块！
